កាលបរិច្ឆេទពណ៌ក្រហមតូច កាលបរិច្ឆេទពណ៌ក្រហមតូច
តើអ្នកបានឃើញកាលបរិច្ឆេទក្រហមតិចតួចទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានឃើញកាលបរិច្ឆេទក្រហមទេ?
មិនមានកាលបរិច្ឆេទពណ៌ក្រហមទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅទិញនំសាច់
បន្ទាប់ពីបង់ប្រាក់សូមបង្វិល
នាងបានបាត់ខ្លួន
យ៉ាប់ណាស់។
នាងមិនអាចត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទេមែនទេ?
នេះ... ហេ
ជីងយាន
បុរសតូចនេះ។
គាត់ជាអ្នករកលុយបានល្អ
ខ្ញុំបានបាក់ជើងរបស់នាង
អ្នកបានបិទភ្នែករបស់នាង
ឆាប់
មួយ។
WHO
វេជ្ជបណ្ឌិតនៃផ្នែក Shenxing
ជីងយាន
វេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នក​មិន​ទៅ​ជួប​ពេទ្យ​ហើយ​ទទួល​ថ្នាំ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំបានលឺថាមាននារីផ្កាមួយប្រភេទក្នុងចំណោមប្រជាជន។
ពិសេស​កូន​ក្មេង​សុំទាន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រកលុយនេះ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើបាបខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សម្លាប់គាត់ជាមួយគ្នា
បានរកឃើញវាបានរកឃើញ
កាលបរិច្ឆេទក្រហមតិចតួចត្រូវបានរកឃើញ
បងស្រី
Hongzao តូច ហេតុអីក៏អូនបែបនេះ?
មិនឈឺចាប់?
សន្យាណាបងស្រីលើកក្រោយ
ឈប់រត់ជុំវិញ
ព្រួយ​ខ្លាច​ស្លាប់
កាលបរិច្ឆេទក្រហមតូច
ឪពុក
អ្នកប្រមូលបំណុល
ខ្លាចឪពុកស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកមានគុណមិននៅទីនោះ
សុភាពបុរស
គាត់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Paihuazi នាពេលនេះ។
ដរាបណាកូនមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ជំនួញ​យក​កូន​ក្មេង​បែប​នេះ​ទៅ​ជាមួយ​មែន​ទេ?
ត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
កាលបរិច្ឆេទក្រហមតូច
លុតជង្គង់ចុះហើយក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នកមានគុណរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ធ្វើអំណោយធំបែបនេះទេ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្តិច
គឺអ្នកដែលមានចិត្តល្អចំពោះយើងមុន។
អ្នកស្វាគមន៍
វានឹងល្អប្រសិនបើកុមារត្រឡប់មកវិញ
វាមិនអីទេ។
មួយ។
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ពិភពលោកនេះគឺមិនពិត
ជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានកំណត់
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អន្ទះសារចង់ជួយសង្គ្រោះ Xiaohongzao
រឿងប្រភេទនេះ។
ម៉េច​មិន​ប្រញាប់?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នោះ។
ប្រហែលជាវាជាការរៀបចំរបស់ព្រះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះនាង
ប្រយ័ត្ន
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលទៅក្នុងសៀវភៅរឿង
មករកអ្នក។
វាក៏ជាការរៀបចំរបស់វាសនាផងដែរ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំនួសការអាណិតខ្លួនឯង
ប្រសើរជាងទទួលយកវាដោយស្ងប់ស្ងាត់
តើ​នេះ​ជា​វាសនា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរជាមួយគ្នា?
អ្នកភ្លេច
តើអ្វីទៅជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នក។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់រឿងមួយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
មិត្តភាពដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
តើរឿងទាំងនេះពិតទេ?
វាពិតជាមាននៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ឬជាវាសនា?
ឬគ្រាន់តែជាការគិតប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ?
ទីបំផុតបានរកឃើញវា។
នេះគួរតែជាផ្ទះរបស់ Ziwei
មួយ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
សោមាស
វាហាក់ដូចជានៅទីនេះ
វាច្បាស់ជាគ្មានមនុស្សរស់នៅយូរមកហើយ
សោមាសនេះ។
នាងមិននៅក្នុងរដ្ឋធានីទេ។
មិនមែននៅស្រុកជីណានទេ។
ដូច្នេះតើនាងអាចទៅណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែចូលទីក្រុង
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
ទីក្រុងជីណាន
មិន​ទាន់​បាន​បង្ហោះ
ចង់បានផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់ Ziwei និង Xiaoyanzi
នោះគឺជាការនិយាយ
អ្វី​ៗ​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទី​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងនៅតែមានឱកាស
មួយ។
យ៉ាងណាមិញ Jinsuo និង Ziwei ធំឡើងនៅទីនេះ។
បន្តិចទៀតនេះ នឹងភ្លឺឡើង
តោះទៅសួរជុំវិញ
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលស្គាល់ Jinsuo
យើងប្រាកដជាទទួលបានព័ត៌មានអំពី Jinsuo
ល្អ
Ziwei
ខ្ញុំចាំ
មានអ្នកបំរើម្នាក់នេះដែលតែងតែតាមនាង
មួយ។
អញ្ចឹង... ចុះយ៉ាងណា?
crape myrtle
អ្វី
សោមាស
ទ្វារបានដោះសោ
មិន​ថា​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកបំរើ
មាស
ចាក់សោ
វាប្រែថាឈ្មោះរបស់នាងគឺ Jinsuo
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ
តើអ្នកចាំទេ?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក "អូ" អ្វី?
សើច
ខ្ញុំគិតថា Xia Yuhe នេះ។
មិនបានរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អធិរាជទេ។
មានតែនៅកន្លែងតូចមួយនេះទេ។
រស់នៅជាមួយកន្ទុយរវាងជើងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សូម្បីតែពូ និងមីងរបស់នាង
មិនចង់និយាយជាមួយនាងទេ។
មិន​និយាយ​ពី​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត​
ខ្ញុំចង់រកសោមាស
គ្រោះមហន្តរាយ
លីន
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកលើរឿងជាក់លាក់
លើសពីការគិតរបស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីនៃពិភពលោករបស់អ្នក។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាឆ្លាតដូចអ្នកទេ?
កុំភ្លេច
មានគម្លាតជាងពីររយឆ្នាំរវាងយើង។
មនុស្សជាតិកំពុងរីកចម្រើនឥតឈប់ឈរ
នោះគឺជាការនិយាយ
លីន
នាង​ជា​ស្ត្រី​ឆ្លាត​បំផុត​ក្នុង​លោក​ខ្ញុំ
តើត្រូវទេ?
អូ យូ យូ យូ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​លោក​គ្រូ Jing បាន​សរសើរ​ទាសករ។
មិនងាយស្រួលទេ។
បើ​ធ្វើ​ខ្លួន​បាន​ល្អ​រាល់​ថ្ងៃ
ខ្ញុំសរសើរអ្នកបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
បើខ្ញុំពិតជាឆ្លាតមែន
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សោ​មាស​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាមិនដូចជាយើងមិនបានទទួលអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ។
ទោះបីជាយើងមិនបានរកឃើញនាងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែយើងដឹងច្បាស់ថាមានបុគ្គលនេះ។
ហើយវាត្រូវបានបញ្ជាក់
នាងធំឡើងជាមួយ Ziwei
អា
នៅសល់តែបន្ទប់មួយ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
អ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ
តើអ្នកមកទីក្រុង Jinan ដើម្បីស្វែងរកសាច់ញាតិទេ?
ចាប់តាំងពីពួកគេជាប្តីប្រពន្ធ
បន្ទប់មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Xianggong
យើងធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរ
ដល់ពេលសម្រាកទាន់ពេល
ដឹកនាំផ្លូវ
អ្នករត់តុនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរទៅជាន់ខាងលើ
យល់ព្រម
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
សូមជាន់លើ
យប់នេះ។
របៀបគេង
ងាយស្រួលដោះស្រាយ
ខ្ញុំដេកនៅក្រោមដី
អ្នកដេកលើគ្រែ
ពួកយើង
ទឹកអណ្តូងមិនបំពានទឹកទន្លេទេ។
ចុះ​បើ​អណ្ដូង​ចង់​ចូល​ទឹក​ទន្លេ?
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ
ចប់ហើយ ចប់ហើយ ចប់ហើយ។
តើ​វា​ជា​អ្នក​ជួល​ផ្ទះ​សំណាក់​ឬ?
ស្វែងយល់របស់យើង។
អត្តសញ្ញាណ
អាច
អង្គុយយ៉ាងលឿន
អញ្ចឹងតើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
រកមើលសោមាស
ដូច្នេះយើងមានតែ
សម្តែងឱ្យពិតប្រាកដ
ឱ្យគាត់ជឿថាយើងជាគូស្នេហ៍ពិត
ការបង្ហាញក្លែងក្លាយ
ពិតជាធ្វើវាមែន
តើអ្នកចាកចេញទេ?
បាត់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកុហកអ្នក។
ល្អចំពោះអ្នក វេជ្ជបណ្ឌិតមកពីនាយកដ្ឋានដាក់ទណ្ឌកម្ម
អ្នកក៏រៀនឥឡូវនេះដែរ។
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
នាយកដ្ឋានពិន័យជាមុន
ទាំងនេះមិនមែនជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជំរុញឱ្យមានការសារភាពនោះទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ឆោតមនុស្ស
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយ។
អាចរកឃើញសោមាស
អ្វីដែលអាចធ្វើបាន
រង់ចាំមើល
នេះគឺជាផ្លូវដែលមមាញឹកបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង Jinan
យើងនឹងប្រើប្រាក់មួយរយដើម្បីស្វែងរក Ziwei
ដរាបណា Jinsuo នៅ Jinan
នាងបានលឺដំណឹងនេះ។
នាងប្រាកដជានឹងមករកយើង
អ្នករត់តុ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់មក
វាមិនមែនជាសោមាសទេ។
ទោះបីអ្នកមកមិនមែនជា Jinsuo
នោះត្រូវតែជាមនុស្សដែលស្គាល់ Ziwei ខ្លាំង។
ដរាបណាគាត់ស្គាល់ Ziwei
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងពីតម្រុយនៃសោមាស
គ្រាន់តែរៀបចំប្រាក់មួយរយតម្លឹង។
មួយរយតោង
Xia Ziwei
មួយរយនេះប្រាកដជាមិនបាត់បង់ទេ។
តើ Xia Ziwei ជានរណា?
មិនថានាងជាអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែមួយរយ
មួយរយតោង
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយសួរ
អ្នកណាខ្លះស្គាល់ Xia Ziwei?
Xia Ziwei
នឹក Xia នៅបឹង Daming
ខ្ញុំស្គាល់គាត់
បុរសចំណាស់
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
មួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកចងចាំ
នាងមានអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួន
តើវាត្រូវបានគេហៅថា Jinsuo?
សោមាស?
តើអ្នកមិនមែនជាសោមាសទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ព្យាបាលកញ្ញា Xia
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ជាមុនហើយបន្ទាប់មកទទួលបានថ្នាំ